Pertanyaan yang mungkin muncul dari cdm-pdm yang versi ini:

1. Kenapa transportasi dipisah?
Secara garis besar, konten dari transportasi umum (contoh bus dan bemo) memiliki konten/atribut yang beda dengan taxi.
Kedua, kemungkinan besar transportasi umum kedepannya bisa berkembang. Mungkin nanti bisa ditambahkan busway, monorail, kereta, dll.

2. Kenapa taxi sendiri?
Sejauh ini transportasi yang mempunyai tarif berupa argo (waktu sebanding dengan jarak) masih hanya taxi, cmiiw.

3. Kenapa restoran punya kategori?
Kalo konsep restoran yang aku tau biasanya kan punya cuisine masing-masing. Nah, jenis ini maksudnya cuisine nya itu.
Contoh cuisine yang banyak ada di restoran itu: italian, indian, french, seafood, chinese, japanese, steakhouse, american, sushi, padang, javanese, pizza, vegetarian,
dll.

4. Kenapa semua list yang ada di tour dipisah?
Sebagian isi atributnya beda-beda jadi dipisah, dan sedikit kategori tour digabung.

5. Yang digabung itu apa?
Kalo di dalam desain, itu kan ada kategori taman sama entertainment. itu yang digabung jadi satu tabel (tabel rekreasi).

6. Kenapa digabung padahal cuma dua?
Karena selain struktur atribut yang sama, juga punya potensi berkembang dan memiliki jenis baru lagi dari rekreasi itu. Makanya disitu juga dimunculkan tabel kategori
rekreasi.

7. Tabel rekomendasi nya kok isinya sama wisata? Kenapa tidak disatukan saja?
Masih bingung untuk menentukan relasi dan bagaimana solusi untuk pengambilan rekomendasi dari wisata, jadi lah dibuat baru tabelnya diluar wisata itu. Kalo merasa
tidak sesuai atau salah, mungkin bisa tolong diperbaiki dan memberi tahu saya salahnya bagaimana. :D

8. Tabel profil itu apa?
Oh, itu untuk isian di dalam fitur about surabaya.

9. Kenapa tidak ditulis langsung di code aja? Kan bukannya cuma satu data dan tidak perlu mengambil di database ya?
Yaa kalau misalnya suatu saat dikembangkan jadi aplikasi yang berisikan data dari seluruh kota jawa timur (mungkin), atau mungkin se-Jawa bahkan mungkin se-Indonesia,
yaa kan pasti butuh tabel untuk menangani kan? Itu aja sih...

10. Kan namanya SHEMO, cuma surabaya aja, kenapa mikirnya se-Indonesia?
Namanya pemikiran untuk pengembangan aplikasi. Kalo misal diganti nama atau tetap mau jadi se-Surabaya aja kayaknya ga masalah dibuatkan database sendiri ya kan? :)
Kalo emang tetep lebih milih ga pakai database ya boleh, asal kesepakatan bersama aja biar database nya bisa di pastikan apa aja yang dipakai.

SEKIAN...
Kalo ada pertanyaan-pertanyaan tapi belum disebutkan di atas bisa ditanyakan pada chat FB. Terima Kasih :D